Pratiquez vos compétences en lecture en français avec notre collection sans cesse croissante de contenus de
lecture interactifs regroupés par niveau du CECR et accompagnés d'explications détaillées et de liens vers d'autres
ressources. Ces articles vous sont présentés à l'aide de notre lecteur bilingue : lors de la lecture du texte, vous
pouvez cliquer sur n'importe quelle phrase pour voir la traduction en anglais et les leçons de grammaire française
associées. Pour faciliter davantage votre compréhension de la lecture, les leçons peuvent être mises en signet à
partir du lecteur et enregistrées pour une pratique ultérieure. La plupart de ces fonctionnalités incluent également
un fichier vidéo ou audio afin que vous puissiez pratiquer votre compréhension orale en même temps.
